Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática

A Política de Responsabilidade Social, Ambiental e Climática (PRSAC) da ${razao-social} está fundamentada na valorização e na garantia de integração das dimensões social, ambiental e climática em sua estratégia. A política se aplica às práticas, normas, procedimentos e processos adotados pela firma, em todas as atividades gerenciais e operacionais, e no relacionamento com seus públicos.

A PRSAC contém princípios e diretrizes que norteiam as ações de natureza socioambiental e climática nos negócios, na governança, no gerenciamento de riscos e na relação com as partes interessadas.

A ausência de gerenciamento desses riscos pode resultar em perdas de imagem, perdas legais e diminuição de receitas, aspectos considerados pela ${razao-social}.

A ${razao-social} observa em sua PRSAC os seguintes princípios de proporcionalidade e adequação:

- Proporcionalidade: ao modelo de negócio, à natureza das operações e à complexidade dos serviços, das atividades e dos processos da firma
- Adequação: à dimensão e relevância do grau de exposição ao risco social, ambiental e climático nas atividades e operações

A ${razao-social} observa e cumpre, no exercício de suas atividades, a legislação e regulamentação ambiental, climática e trabalhista em vigor no Brasil, especialmente, mas não se limitando, as normas relativas à saúde, meio ambiente, segurança ocupacional e à inexistência de trabalho análogo ao escravo e uso de mão-de-obra infantil.
