Os profissionais contábeis têm responsabilidade de manter padrões éticos na execução dos serviços prestados. Esses padrões incluem integridade, objetividade, competência profissional e devido cuidado, confidencialidade e comportamento profissional. O estabelecimento de políticas e procedimentos para assegurar o cumprimento desses princípios auxilia as firmas e os profissionais a manter práticas éticas, aspecto essencial para o sucesso de longo prazo. Manter os sócios cientes das atividades e questões éticas potenciais pode prevenir que discordâncias se agravem.

Caso surja questão ética com sócio ou membro da equipe, a firma deve estabelecer processo para tratar casos de descumprimento. Isso pode envolver acordos formais que abordem a resolução de disputas quando o desacordo não puder ser resolvido de maneira razoável. Tratar preocupações éticas de maneira profissional e oportuna protege a reputação da firma e assegura que os padrões profissionais sejam observados.
