A integridade é princípio geral do Código de Ética Profissional do Contador e base de todos os demais princípios. Integridade significa honestidade, lealdade, confiabilidade e retidão nas relações profissionais.

Os profissionais da ${razao-social} devem comportar-se com integridade em todas as atividades profissionais. Os principais requisitos éticos em relação à integridade são:

• Ser honesto em todas as palavras e ações
• Cumprir obrigações assumidas
• Agir de boa-fé nas relações profissionais

A integridade é princípio importante não apenas por ser exigência moral, mas também por ser essencial para o funcionamento adequado das relações profissionais. A conduta profissional é alicerce da profissão contábil e da credibilidade da ${razao-social} no mercado. Os colaboradores da ${razao-social} devem assegurar que não estejam envolvidos em situações que possam afetar a integridade profissional.
