Os profissionais da ${razao-social} executam os serviços contábeis de forma imparcial. No desempenho das funções, devem manter ceticismo profissional, exercer julgamento profissional apropriado e não omitir informações relevantes nos registros contábeis e nas demonstrações financeiras.

A integridade neste contexto inclui a integridade profissional, que se traduz em atitude justa e verdadeira perante os fatos. A integridade proíbe o uso de meios fraudulentos para ganho pessoal ou para benefício de terceiros.

De acordo com o Código de Ética Profissional do Contador, o princípio da integridade exige que todos os profissionais contábeis sejam honestos e confiáveis em seus assuntos profissionais. A integridade também inclui negociações justas e honestas.
