O princípio da objetividade estabelece que o profissional não deve permitir que juízos prévios, conflitos de interesse ou influência de terceiros se sobreponham aos fatos identificados, às evidências coletadas e ao julgamento profissional.

Ter objetividade significa ser imparcial, neutro e livre de vieses em todas as questões relacionadas aos serviços prestados. A objetividade está intimamente relacionada à independência, motivo pelo qual o profissional deve evitar circunstâncias que geram (ou aparentam gerar) conflitos de interesse.

Para garantir a objetividade nos trabalhos executados, os profissionais da ${razao-social} confirmam previamente a declaração de independência em relação a todos os serviços prestados, mediante comunicação eletrônica armazenada pelo ${setor-administrativo}.
